# Введение

## Что такое Zarbo
Zarbo — это технологии 3D-моделирования и дополненной реальности (AR) для бизнеса. С нами вы можете оживлять любые товары: мебель, бытовую технику, спортивный инвентарь, игрушки, посуду и многое другое. 

## Как это работает
Мы создали сервис, на котором вы можете хранить объемные модели и настраивать Zarbo-виджеты — их можно размещать в вашем сайте, приложении или интернет-магазине, или просто отправлять их в мессенджерах.  С помощью этих виджетов посетители вашей интернет-площадки просматривают 3D-модель в разных ракурсах и цветовых решениях, а также могут примерить их к условиям физической реальности. Например, посмотреть, насколько цвет кровати подходит к интерьеру спальни или оценить, сколько места будет занимать беговая дорожка в гостиной. 
Все трехмерные модели хранятся в вашем личном кабинете сервиса Zarbo. Вы распоряжаетесь ими по своему усмотрению: меняете настройки, загружаете на свою площадку или убираете в архив. Количество моделей и доступные функции зависит от выбранного вами тарифа https://zarbo.tech/prices. 
Для каждой модели формируется уникальный QR-код. Вы можете распечатать его и разместить на упаковке, ценниках и рекламной продукции. Покупателям достаточно навести камеру смартфона на код, и он увидит изображение товара в 3D-формате. При этом покупателю не нужно скачивать никаких приложений. QR-код также хранится в вашем личном кабинете Zarbo. 
Чтобы посетители вашего интернет-магазина могли посмотреть товар в онлайн-формате, на сайт для каждой модели устанавливается виджет, то есть кнопка. Для просмотра 3D-модели пользователь нажимает на кнопку. Скачивать какие-либо приложения в этом случае также не нужно.

## Зачем использовать Zarbo
Есть как минимум 4 причины, почему вам стоит использовать технологии 3D-моделирования и дополненной реальности Zarbo:
1. Польза для покупателей. Только представьте, насколько проще заказать мебель или бытовую технику, если заранее знаешь, что товар подходит по размеру, форме и цвету. 
2. Снижение количества возвратов. Покупатели будут реже возвращать товар, так как сможете еще до оплаты и оформления заказа понять, насколько он ему подходит. Вы же не будете терять деньги, потраченные на обратную доставку товара. Да и положительных отзывов при минимальных возвратах гораздо больше.
3. Экономия на рекламе. 3D-модели запоминаются и сами себя рекламируют: покупатель обязательно сохранит в закладках сайт интернет-магазина, где смог не просто посмотреть, а примерить и оценить товар с разных ракурсов;
4. Экономия времени и денег на разработку необычных технических решений. У нас вы можете хранить, менять и загружать на сайт 3D-модели самостоятельно, не обращаясь к сторонним разработчикам. Вы оплачиваете тариф и пользуетесь всеми бонусами сервиса Zarbo, в простом и понятном интерфейсе которого разберётся даже неподготовленный пользователь. 

