# 1.  Введение

### Что такое Zarbo

Компания Zarbo предоставляет интернет-магазинам, владельцам брендов и производителям передовые инструменты цифровой презентации товаров. Мы работаем в двух направлениях:


1. Услуги по разработке, поддержке и внедрению на внешние сайты трёхмерных моделей и технологий дополненной реальности.
2. Сервис, который помогает компаниям в сегменте e-commerce развиваться. С помощью облачной платформы Zarbo можно улучшать пользовательский опыт онлайн-заказов, повышать конверсию в покупку и снижать количество возвратов за счёт виртуальной примерки и визуализации товара в 3D.

### Как это работает

Мы создали сервис, на котором вы можете хранить объёмные модели и настраивать Zarbo-виджеты — их можно размещать в вашем сайте, приложении или интернет-магазине, или же просто отправлять в мессенджерах.  С помощью этих виджетов посетители вашей интернет-площадки просматривают 3D-модель в разных ракурсах и цветовых решениях, а также могут примерить их виртуально в среде эксплуатации. Например, посмотреть, насколько цвет кровати подходит к интерьеру спальни или оценить, сколько места будет занимать беговая дорожка в гостиной.

Все трёхмерные модели хранятся в вашем личном кабинете сервиса Zarbo. Вы распоряжаетесь ими по своему усмотрению: меняете настройки, загружаете на свою площадку или убираете в архив. Количество моделей и доступные функции зависят от выбранного вами тарифа <https://zarbo.tech/prices>.

Для каждого продукта формируется уникальный QR-код. Вы можете распечатать его и разместить на упаковке, ценниках и рекламной продукции. Покупателям достаточно навести камеру смартфона на код, и он увидит изображение товара в 3D-формате. При этом покупателю не нужно скачивать никаких приложений. QR-код также хранится в вашем личном кабинете Zarbo.

Чтобы посетители вашего интернет-магазина могли посмотреть товар в онлайн-формате, на сайт для каждой модели устанавливается виджет, то есть кнопка. Для просмотра 3D-модели пользователь нажимает на кнопку. Скачивать какие-либо приложения в этом случае также не нужно.

### Зачем использовать Zarbo

Есть как минимум 4 причины, почему вам стоит использовать технологии 3D-моделирования и дополненной реальности Zarbo:


1. **Польза для покупателей.** Только представьте, насколько проще заказать мебель или бытовую технику, если заранее знаешь, что товар подходит по размеру, форме и цвету.
2. **Снижение количества возвратов.** Покупатели будут реже возвращать товар, так как сможет ещё до оплаты и оформления заказа понять, насколько он ему подходит. Вы же не будете терять деньги, потраченные на обратную доставку товара. Да и положительных отзывов при минимальных возвратах гораздо больше.
3. **Экономия на рекламе.** 3D-модели запоминаются и сами себя рекламируют: покупатель обязательно сохранит в закладках сайт интернет-магазина, где смог не просто посмотреть, а примерить и оценить товар с разных ракурсов;
4. **Экономия времени и денег на разработку необычных технических решений.** У нас вы можете хранить, менять и загружать на сайт 3D-модели самостоятельно, не обращаясь к сторонним разработчикам. Вы оплачиваете тариф и пользуетесь всеми бонусами сервиса Zarbo, в простом и понятном интерфейсе которого разберётся даже неподготовленный пользователь.


